Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/upgrading/topics/install_new_version.*.po
Languages: ja_jp

source: Upgrading {project_name} server
ja_jp: {project_name}サーバーのアップグレード

source: It is important that you upgrade {project_name} server before upgrading the adapters.
ja_jp: アダプターをアップグレードする前に、{project_name}サーバーをアップグレードすることが重要です。

source: To upgrade {project_name} server, complete the following steps:
ja_jp: {project_name}サーバーをアップグレードするには、以下の手順に沿って行います。

source: Prior to applying the upgrade, handle any open transactions and delete the data/tx-object-store/ transaction directory.
ja_jp: アップグレードする前に、開いているトランザクションを処理し、data/tx-object-store/トランザクション・ディレクトリーを削除します。

source: Download the new server archive
ja_jp: 新しいサーバー・アーカイブをダウンロードします。

source: Move the downloaded archive to the desired location.
ja_jp: ダウンロードしたアーカイブを移したい場所に移動させます。

source: Extract the archive. This step installs a clean instance of the latest {project_name} release.
ja_jp: アーカイブを展開します。この手順により、最新の{project_name}のリリースのクリーンなインスタンスがインストールされます。

source: For standalone installations, copy the {project_dirref}/standalone/ directory from the previous installation over the directory in the new installation.
ja_jp: スタンドアローン・モードでインストールした場合は、以前のインストール・ディレクトリーの{project_dirref}/standalone/を新しいインストールのディレクトリーにコピーします。

source: For domain installations, copy the {project_dirref}/domain/ directory from the previous installation over the directory in the new installation.
ja_jp: ドメインモードでインストールするには、以前のインストールの{project_dirref}/domain/ディレクトリーを新しいインストールのディレクトリーにコピーします。

source: For domain installations, create the empty directory {project_dirref}/domain/deployments.
ja_jp: ドメインモードでインストールするには、空の{project_dirref}/domain/deploymentsディレクトリーを作成します。

source: NOTE: Files in the bin directory should not be overwritten by the files from previous versions. Changes should be made manually.
ja_jp: 注意：binディレクトリー内のファイルを、以前のバージョンのファイルで上書してはいけません。変更は手作業で行う必要があります。

source: Copy any custom modules that have been added to the modules directory.
ja_jp: modulesディレクトリーに追加されたカスタム・モジュールをコピーします。

source: Run the applicable upgrade script below.
ja_jp: 以下の該当するアップグレード・スクリプトを実行します。

source: To upgrade {project_name} server RPM distribution, complete the following steps:
ja_jp: {project_name}サーバーRPMディストリビューションをアップグレードするには、以下の手順に沿って行います。

source: Prior to applying the upgrade, handle any open transactions and delete the /var/opt/rh/rh-sso7/lib/keycloak/standalone/data/tx-object-store/ transaction directory.
ja_jp: アップグレードする前に、開いているトランザクションを処理し、/var/opt/rh/rh-sso7/lib/keycloak/standalone/data/tx-object-store/トランザクション・ディレクトリーを削除します。

source: Make sure you have subscribed to proper repositories containing JBOSS EAP and {project_name}.
ja_jp: JBOSS EAPと{project_name}を含む適切なリポジトリーを有効化していることを確認してください。

source: To disable older product repositories for both JBOSS EAP and {project_name} use:
ja_jp: JBOSS EAPと{project_name}の両方の古い製品リポジトリーを無効にするには、以下を使用します。

source: To check the repositories use:
ja_jp: リポジトリーをチェックするには以下を使用します。

source: The RPM upgrade process will not replace any of your modified configuration files, and will instead create .rpmnew files for the default configuration of the new {project_name} version.
ja_jp: RPMのアップグレード・プロセスは、変更された設定ファイルを置き換えるのではなく、新しい{project_name}バージョンのデフォルト設定用に.rpmnewファイルを作成します。

source: To activate any new features in the new release, such as new subsystems, you must manually merge each .rpmnew file into your existing configuration files
ja_jp: 新しいサブシステムなどの、新しいリリースの新機能を有効にするには、各.rpmnewファイルを既存の設定ファイルに手動でマージする必要があります

source: Run the applicable upgrade script as described below.
ja_jp: 下記の説明に従って、該当するアップグレード・スクリプトを実行します。

source: {project_name} RPM server distribution is using
ja_jp: {project_name} RPMサーバー・ディストリビューションは、以下を使用しています。

source: Use it when calling migration scripts below.
ja_jp: 以下の移行スクリプトを呼び出すときに使用します。

source: Running the Standalone Mode Upgrade Script
ja_jp: スタンドアローン・モード・アップグレード・スクリプトの実行

source: To run the upgrade script for standalone mode, complete the following steps:
ja_jp: スタンドアローン・モード用のアップグレード・スクリプトを実行するには、以下の手順に従います。

source: If you are using a different configuration file than the default one, edit the migration script to specify the new file name.
ja_jp: デフォルト以外の設定を使用している場合、移行スクリプトを編集して新しいファイル名を指定します。

source: Stop the server.
ja_jp: サーバーを停止します。

source: Run the upgrade script:
ja_jp: アップグレード・スクリプトを実行します。

source: Running the Standalone-High Availability Mode Upgrade Script
ja_jp: スタンドアローン-高可用性モードのアップグレード・スクリプトの実行

source: For standalone-high availability (HA) mode, all instances must be upgraded at the same time.
ja_jp: スタンドアローン-高可用性（HA）モードでは、インスタンスはすべて同時にアップグレードされる必要があります。

source: To run the upgrade script for standalone-HA mode, complete the following steps:
ja_jp: スタンドアローン-HAモードのアップグレード・スクリプトを実行するには、以下の手順に沿って行います。

source: Running the Domain Mode Upgrade Script
ja_jp: ドメインモードのアップグレード・スクリプトの実行

source: For domain mode, all instances must be upgraded at the same time.
ja_jp: ドメインモードでは、インスタンスはすべて同時にアップグレードされる必要があります。

source: To run the upgrade script for domain mode, complete the following steps:
ja_jp: ドメインモードでアップグレード・スクリプトを実行するには、以下の手順に沿って行います。

source: If you have changed the profile name, you must edit the upgrade script to change a variable near the beginning of the script.
ja_jp: プロファイル名を変更した場合、アップグレード・スクリプトを編集し、スクリプトの先頭付近の変数を変更する必要があります。

source: Edit the domain script to include the location of the keycloak-server.json file.
ja_jp: keycloak-server.jsonファイルの場所を含むようにドメイン・スクリプトを編集します。

source: Run the upgrade script on the domain controller only:
ja_jp: アップグレード・スクリプトをドメイン・コントローラー上でのみ実行します。

source: Running the Domain-clustered Mode Upgrade Script
ja_jp: ドメイン・クラスター・モード・アップグレード・スクリプトの実行

source: For domain-clustered mode, all instances must be upgraded at the same time.
ja_jp: ドメイン・クラスター・モードでは、インスタンスはすべて同時にアップグレードされる必要があります。

source: To run the upgrade script for domain-clustered mode, complete the following steps:
ja_jp: ドメイン・クラスター・モードでアップグレード・スクリプトを実行するには、以下の手順に沿って行います。

source: Edit the domain-clustered script to include the location of the keycloak-server.json file.
ja_jp: keycloak-server.jsonファイルの場所を含むようにドメイン・クラスター・スクリプトを編集します。
